Разработать программный модуль «Электронный секретарь».
Программа предназначена для записи мероприятий, предупреждения в реальном времени о плановых мероприятиях, отслеживания юбилеев коллег и партнеров.
---
Как работает программа:
Она состоит из:
- программы на Java + JavaFX для интерфейса (Spring могу не успеть выучить до конца семестра)
- БД PostgreSQL (хочу выучить) с таблицами: Люди, События
Программа служит "интерфейсом" для БД: добавление, редактирование, удаление.
Но она в фоновом режиме отслеживает текущее время (работа в фоне). При наступлении момента, когда нужно отправить письмо-оповещение (из БД), она делает это.
Она может отправлять письма от аккаунта эл.почты, к которому дан доступ, на указанные адреса эл.почты.

Что делает программа (ТЗ):
Назначение программы состоит в рассылке уведомлений по электронной почте о предстоящих событиях. Под событиями здесь и далее понимаются: мероприятие или юбилей, выпадающие на определенную дату. Программа рассылает уведомления только определенным адресатам, называемым «группой». Группа – это набор адресов электронной почты, к которым относится событие.
Программа должна отправлять напоминания за указанное пользователем до наступления события время. События, которые не повторяются и уже прошли, удаляются из памяти программы.

Что делать при выключении / сбое (ТЗ):
Если программа была отключена, и за это время накопились оповещения, то она должна немедленно отправить их с припиской о сбое. Также при ошибке она должна генерировать текстовый файл необходимой для отладки и исследования информацией. Программа должна отслеживать, о чем она уже отправила письма, а о чем – нет. Она не должна портить хранимые данные при сбое.

---
Предложение:
для юбилея программа сделает для группы рассылку "Поздравьте ФИО", а для юбиляра поздравление по шаблону:
Поздравляем с "юбилей", ИО!
Тогда для шаблона можно завести отдельные поля при создании события и получить два типа событий: мероприятие и юбилей.
